# English App
Для своєї курсової роботи, я вирішила розробити мобільний додаток, призначений для вивчення англійської мови програмістами та it-спеціалістами. 

#### Мета проекту
Хорошому айті фахівцю для того щоб досягти успіху у своїй кар’єрі, потрібно знати англійську та мати практику використання її у реальному житті: 
- розуміти технічну документацію, завдання та опис проектів для ефективного використання своїх знань, інстументів, різноманітних бібліотек, фрейморків;
- мати можливість брати участь у міжнародних проектах;
- спілкуватися з колегами по всьому світу;
- розуміти технічну термінологію, що використовується в роботі.

Мобільний додаток зможе допомогти програмістам підвищити свою компетенцію в галузі англійської мови. 
#### Очікуваний функціонал
##### 1. Розділи курсів:
- англійської мови, адаптовані до технічних спеціальностей, з різними рівнями складності;
- з підготовки до іспитів англійською мовою, таким як IELTS або TOEFL;
- з професійної лексики та термінології для IT-фахівців.

##### 2. Навчальні матеріали:
- відеоуроки, аудіоуроки, вправи та інші матеріали для навчання англійській мові;
- статті та тексти англійською мовою з можливістю прослуховування вимови;
- словники з перекладом технічної лексики та термінів;
- можливість перекладу слів рідною мовою.

##### 3. Інтерактивні тести та завдання:
- для оцінки рівня володіння англійською мовою;
- для вивчення великої кількості лексики;
- рекомендації щодо вибору відповідного рівня курсів на основі результатів тестів;
- можливість відстежувати свій прогрес у навчанні.

#### Користувальницькі ролі
У моїй системі будуть наявні дві ролі: роль "студент" та роль "вчитель".
- Як студент, я можу вивчати мову за допомогою застосунку;
- Як вчитель, я можу підтримувати студента під час його навчання.

#### Додаткова інформація
Додаток розроблений на мові програмуванні Kotlin з використанням Android Studio.
####  Автор проекту --  Анна Туз

